[冬至]
[第33話]
チャット履歴
または録音だったら
コンピューターに保存するはずです
USBメモリに保存してる
何もありません
でも　丁婧のインタネット遺産は
僕たち　読みました
何も見かりません
今度　行った時
見つかるかどうか　あのう
現在、よくあるって
偽装された録音ぺんや
何が偽装のUSBメモリーですか
何も見つかりませんでした
何もありません
痕跡検査も行いました
あの日　両親もいたって
僕たちも　わざわざ伝えました
もし　何か見つかったら
すぐ　連絡してくださいって
それはありえない
もう一回　行こうよ
君も一緒に
はい
おじいさん
僕たち　来ました
江さん　来たね
この部屋は
すべて捜してもいいよ
必要だったら
ランプや
本棚など
全部解体してもいい
どうせ
次の大家さんも
全部解体して
改築するって
ご協力してくれて、ありがとう
僕も期待しているよ
自分の目で見る
犯人が判決されるあの日
でも
それは不可能になるかもね
おばさん
また　病院に行ったよ
婧ちゃんのせいで
すっかり崩れてしまった
僕は一日早く彼女を連れて離れたい
ご安心ください
僕たち必ず真相を究明します
ありがとう
僕は
貴方たちの仕事、邪魔しないよ
お忙しいから
いいよ
詳しく捜査しよう
戸棚を解体しないって
じゃ、始まるぞ
[天涯湾 5番]
どうなっていますか
こっちだけ　捜査しません
地下室も捜査しましたけど
何もありません
僕　考えてみれば
丁婧の部屋に
よく調べて
隅々まで
これは
USB
[刑事捜査大隊事務室]
[安山刑事捜査課]
あの映像、君が発送してくれたよ
彼女を強制されたのは君だろう
今、彼女が亡くなったって
君も責任を持ってるだろう
僕たち強制しなかったよ
彼女が自分でやったこと
自殺も彼女自分の決意だった
君は　あくまでも
強制されたことがある？
もちろんないよ
そうしたら、慌てないで済んだよ
[安山刑事捜査課]
もし
周監督は私のことを言ってしまうなら
彼は言ってしまうわけにはいかない
警察側　もう彼を調べた
もし　本当に自白したら
僕たち　二人は
捕らえられただろう
しかし、警察側
今、自殺として事件を結びつけたって
だから、真相を言ってしまう人がいないと思う
出国したいですか
早く行こうよ
もう二度と帰国しないように
このこと
知っている人は、僕と君だけ
僕だちは言わなかったら
知っている人もいない
でも、周監督は　今言わなくても
これから　言わないわけではない
僕、見てるよ
黙っているように
丁婧
このことを完全に忘れてください
僕の言ったことを覚えてください
僕を裏切らなければ
何も起こらない
だから
あの時、この映像を録音した人は文鵬です
文鵬に違いない
明日　周志成に
何と言うかと聞いてみよう
そうしましょう
今日は遅くてね
休みましょう
[刑事捜査事務室]
[外来診療部]
何か食べるよ
食べたくない
今　食べる気持ちはない
まず持って行って
君　食べたくなくても
お腹の子も食べたいだろう
陆先生
おばさんは
自分で呼吸できる兆候が出てきますよ
病状が既に安定していました
今晩ですね
専門病棟に移されるはずです
よかった
でも　依然として
二十四時間介護するべきです
そしたら　一緒に
手続きをしましょう
はい
やっと　いいことが出てきた
そじゃなくて、陆嫣　もうすぐ倒れそうになった
君も
ちゃんと食べるよ
どうしたの
おばさん、どうしたの
安定している
今晩
専門病棟に移されるって
君たち　戻りましょう
僕、介護するよ
じゃ、明日、僕たち　お代わりに
今晩
この親子、お願いします
はい　心配しないでね
陆嫣とよくお喋りましょう
わかった
食べ物をこっちに
はい
君
腰が痛いの
帰ったら、揉んであげるよ
陆嫣
僕が来るよ
今日はね
帰って　ゆっくり休みましょう
お母さんを僕に任せて
母のそばにいたい
わかった
医者さんはそう言った　おばさんの状況ですね
一方で
自分の意志力に頼るって
♫世界が♫
もう一方では
長期的に付き添うべきだ
♫君が突き進んだその日♫
君　もし　いつもそうしたら
体が悪くなるよ
♫私は知った♫
おばさんを世話する人もいないよ
そうですか
♫君以上の人はもういない♫
帰って休みましょう
いいよ
♫惜しいけど♫
[急診]
♫人生に要求する権利はない♫
♫逃した責任♫
♫運命に押し付けることができるかな♫
♫愛の歌はいつも教えてる♫
[患者に知らせ]
♫永遠を信じるな♫
♫無邪気で全力疾走し♫
♫痛みを堪えながら♫
♫君のキスで♫
♫一生のタトゥーにしたい♫
♫愛が戻れることを信じ♫
♫君は親よりも親しくて♫
♫見知らぬ人よりも見知らぬ♫
♫一生懸命犠牲し残忍しか残ってない♫
♫馬鹿だよね♫
♫親よりも親しい人♫
♫魂を切り離させ♫
♫他人を愛すことはできない♫
目を覚めました
お腹がすいたの
何か食べに行こう
♫愛の歌はいつも教えてる♫
♫永遠を信じるな♫
帰ってね
ここにいないで
♫無邪気で全力疾走し♫
大丈夫だ
♫痛みを堪えながら♫
♫君のキスで♫
暖かいの　飲んで
♫一生のタトゥーにしたい♫
♫愛が戻れることを信じ♫
♫君は親よりも親しくて♫
食べるの
♫見知らぬ人よりも見知らぬ♫
♫一生懸命犠牲し残忍しか残ってない♫
食べてよ
♫馬鹿だよね♫
心配しないでね
♫親よりも親しい人♫
何の意味ですか
気を使わないって
♫魂を切り離させ♫
君　私のことが気になるって、わかった
♫他人を愛すことはできない♫
だから　慎重に世話をしてくれる
私に
母にも
♫悲しみの目を沈めない♫
でも　母は
♫運命に勝利を譲らない♫
もう危険機を過ぎたから
私も母に世話をしてあげるわ
私　自分のことにも世話をしてくれる
♫大人になるため♫
♫痛い変化は必要♫
あの間
♫傷だらけでも♫
♫もう一度可能性を得たい♫
いろいろなことがわかった
♫君は親よりも親しくて♫
ようやく気がついた
♫結果のない愛は愛称♫
どんなことに直面する時
私は、いつも逃げてしまった
♫天地を動かせたくない♫
直面したくないって
直面しなければ
♫ただ一人をちゃんと愛したい♫
解決できると思う
♫親よりも親しい人♫
でも　今度は
もう逃げたくないわ
♫これから永遠に結びつき♫
一緒に直面したい
♫血縁はなくても♫
♫親しい人より♫
どんなことがあっても
♫心を交わした親しい♫
ずっとそばにいたい
♫見知らぬ人♫
やるべきことをやりましょう
私は待ってるわ
もう再生しないで
何でも言います
三年前
病院で検査して癌が発見されました
医者は化学療法を受けることができると言って くれました
でも　僕はわかった
化学療法でも
余計な数年間生きさせるだけです
妻の病気
もう　うちの貯金を
使ってしまいました
ぜんぜん負担できない
化学療法の費用って
ぼくさ
死んでしまえばそれでいいけど
死ぬ前に
何か捨てきれないことがあります
例えば　あのう
寝たきりになった妻
あるいは
鄧蔓の死亡
僕はこの世界で
最後に知っている人かもしれません
彼女　脅かされました
死ぬまで　ずっどいじめられました
だから　死ぬ前に
彼女のために　何かやるべきだと思います
そこで　警察署に電話をかけました
怪文書を出しました
怪文書が届いた後
警察　すぐやってきました
もう一度　鄧蔓の調査を取り掛かりました
すぐに,私も見つけられました
でも　警察署に
自白する勇気がありませんでした
鄧蔓との過去のことを
もうすぐ死にそうな人間なのに
怖がっていました
身を滅ぼすか心配して
その時
文鵬が来ました
周監督
どなたですか
私は文鵬です
２０１２年度医学学院の学生
以前　コーチのバスケットボールチームでバス ケをしていました
バスケをしていたっけ
思い出した
あなたは
[病院医療機械管理制度]
癌症
ステージ３
天が人の命を収めようとしているって
しょうがないね
どのように治療するつもりですか
もう治療したくない
化学療法って　さんざんお金がかかる
お金がないなあ
先生の奥さんは？
お体
こんな状態になってしまいました
[病院医療機械管理制度]
わからない
救助センターに連絡した
待ってるだけだ
周監督
助けてあげますよ
文鵬はそう言いました
助けることができるって
彼が基金を持っています
癌症治療の
治療代を供給することができます
治療してくれます
そして　僕を連れて治療に行きました
妻の療養所も探してあげました
最初は　あまり深く考えません
運がいいと思います
善人に会ったって
だから、知らず知らずのうちに
親しくなりました
私も文鵬に言いました
過去思い出しくないことを
ありがとうございます
ありがとう　文鵬
でも
ご迷惑をかけまして
何度も来ていただきまして、ありがう
わざわざ　こんな多くの現金を持ってきて
今度ですね
直接に僕の銀行カードに振り込んでください
それは便利になりますよ
大丈夫です 周監督
聞きたいことがあります
言ってください
この間
警察が学校へ８年間前のことを尋ねました
鄧蔓という女の子の
湖に飛び込んで自殺したことについて
わかりました
僕は
君　どうしてこんなことを知っていますか
僕は学校の上司と
何人かよく知り合っています
この前　一緒にご飯を食べる時
僕に言いました
そして
警察に怪文書を送ったことも言いました
鄧蔓　自殺じゃなくて
殺害されました
でも
だれかに殺害されるかわかりません
犯人はだれですか
実はね
怪文書を書いた人はぼくです
あの時　鄧蔓のことを見かねて
いじめられたって
ぼく　直ちに阻止しないで
こんなことが起こったって
いつも心の中で疚しくてたまらない
彼女のために　正義を勝ち取りたいだけです
でも、それから　いつも心配していました
トラブルに巻き込む恐れがあります
だからさ
丁婧に報復されたって
どうして丁婧を知ってますか
鄧蔓は不倫関係の相手ですか
丁婧が
君たちの親密的な行為を撮りました
それから　脅かされたでしょう
鄧蔓に黙って我慢させるって
最後に　自殺したまでのことでした
そうですか
周監督　わかりますか
もし　このことですね
丁婧が知っているなら
彼女の性格によって
それを見逃すはずがない
でも、安心して
この秘密ですね
彼女に隠れてしまいしました
過去のことですね
それを忘れた方がいいですね
どんなに話しても
鄧蔓が復活できません
むしろ　この秘密を
一緒に土に埋めてしまいましょう
だれにもいいことでしょう
そうですか
君
どういう意味ですか
見かねるでしょう
二人の女ですね　君のせいで
何もせずに死んでしまいました
最後
江成屹と陆嫣
僕を見つける前に
文鵬　ぼくに連絡しました
言葉の術を教えてくれました
どのようにうそをついたって
今度ですね　警察に追いかけられた時も
彼が私に電話をかけました
だれかを雇ってパトカーにぶつかったって
僕もしょうがない
彼の言ったとおりにやるしかない
やっぱり　僕と妻の命が
彼に支配されています
いいですね
周志成
君の取り調べが終わりました
君は公務執行妨害罪の疑いがあります
君の供述を
さらに検証します
この間
君が沈黙を守る権利があります
弁護士を依頼することができます
正式に
君を逮捕します
そして　裁判所に移送します
そのほかに
君　癌症にかかって
奥さんの日常生活も
自力で対処できないので
事情に応じて裁判所に説明してあげます
君にも
林春美にも
適当的に医療ケアを行っています
ありがとう
ありがとう　ございます
ついに解放されてしまいました
♫世界に向かって走り後ろに乗せた君を♫
♫熱い関心を何気ないふり♫
♫理由もなく伝えられもなく♫
♫君の姿が好き♫
♫雨が落ちたが　空に戻りたいように♫
♫君に出会えば　何もするから♫
♫影が黙々と　光を守るように♫
♫歩いて　歩いて　永遠まで付いていく♫
起きろ
ご飯よ
♫君は　一生追いかけの流れ星♫
ぼんやりしているじゃないよ
♫懐かないが　願う力を持つ♫
君　会いたい
私は　そばにいるじゃないの
私のどんなことを思っている
♫大切にしたい　でも惜しい♫
できるの
これからずっとそばにいてくれて
♫僕も君の心にいるって　気づかせて♫
うん　これから
ずっとそばにいる
♫君は　仰いでた流れ星♫
♫地球上の寂しい心を救いた♫
まだ終わっていない
陆嫣
ぼく　まだチャンスがあるよ
吴迪
袁莉にぶつかる人
加害運転手は認めました
君だよ
それを指示しました
浩子
写真をみせてあげます
これは　袁莉の事故が起こった前
半時間の
監視カメラ画面のスクリーショット
彼と取引を行ったこと　すべて撮りました
監視カメラで　はっきり見えます
動力街の角へ来い
これを邱老五にあげます
この人にぶつかるって
彼にはっきり見せて
いいよ
あのう
わからないことがあります
呉迪
君　社長のそばにいるって
長年働きたんだから
そいうわけで
細かいことに気を配る人間なはずです
でも、どうして
監視カメラに撮られたでしょう
わけにはいかない
それに
会社のコンピュータも捜査しました
詳しく記録されて　君ですね
ゲーム上で人を指示して　ネットユーザーを誹謗したり
扇動したりすること
考えたことがありますか
どうして記録が
出てくる？
会社のコンピュータの中に
君は
現在の状況に　はっきりわからないかもね
今の問題の厳しさに認識すべきだ
袁莉の事件からすると
君が故意殺人罪の疑いがあります
そのうえ、ネットユーザーを誹謗するとか
わざとパトカーにぶつかるとか
警察の事件処理を妨害します
よく考えてみよう
どのように判決されるべきです
わからなかったら
分析してあげます
二つの可能性があいます
一つは
文鵬の罪をすべて引き受けたいです
もう一つは
文鵬が君に
すべての罪に引き受けさせます
警官
聞きたいだけど
もし何か提供するって
例えば　手がかりと犯罪証拠を
減刑を獲得することができますか
減刑できるかどうか
僕が決める権利がありません
正式に
法的な手続きにしたがって
もし　君の手がかりですね
何か価値があったら
事実通りに上司に報告します
いいよ
僕が全部自白します
すべてのこと
文鵬に指示されました
実は私も強制されたんです
もし　ぼくがやりたくなかったら
脅かされて
家族のことも脅かされました
だからさ
最初の間違いのせいで
今までのように巻き込まれました
君　証拠がありますか
すべてのこと
文鵬に強制されたって
ぼく
アパートに
隠しカメラを取り付けました
その中に文鵬と
会話記録があります
捜査することができます
そして
文鵬が出る前に
彼に頼まれたことがあります
僕に予約させたって
中古車業者です
それは
車を買って逃げたがっているかもしれない
[安山刑事捜査課]
僕がどうしてもわからない
彼が逃げたくても
そんな手段を使ってもできるだろう
どうして
中古車を買ったのに
手ががりがあったら捜してみよう
中古車市場へ行ってください
どのセールスマンから
調べてみよう
どの車　どの車種
ナンバープレートがあるかどうか
ナンバーは何ですか
よく調べてください
一鸣
お先に
思涵　君も
吴迪の家へ行ってください
あの監視カメラは
本当かどうかを調べて
わかった
李勇
行こうよ
二人は　車を買いたいですか　売りたいですか
あのう　社長
僕たちは安山区の
刑事捜査課
お願いしたいことがあります
ほら　写真を見せて
彼が確かにここで
車を一台買いました
車種
ナンバーは？
ちょっと待ってください
調べています
黒いジープ
浦A三A二八四
あの日の映像がありますか
調べなさい
ありますよ
躍先輩
あの車なんです
- そう　その車です
- ありがとうね 行こう
いいですね
わかった
[寧海市安山区監視カメラネット分布区]
江隊長
思涵　映画が見えると言いました
吴迪が言ったあの監視カメラ
今　帰る途中で
よかった
あのう 秦躍
あのう　先輩
僕たちが　中古車市場で
文鵬が見えました
今　まだあそこにいますか
そうです
ずっとあそこにいるかもしれません
中古車市場に隠れています
彼は　今
百花路文昌村の近くへ運転しています
わかった
まずは　追跡してください
ばれないようにしてください
何か起こったら　伝えてください
決して気が短くないでください
尾行するだけでいいよ
はい
いいですね
[寧海市安山区監視カメラネット分布区]
劉浩
中古車を買って
そのうえ　購入手続きをするって
ぜいぜい半日だけ
それで済むだろう
あっ
文鵬　まだあそこにいるって
どうして
もう　そのつもりだったら
吴迪を裏切るからには
相変わらず彼に買わせるのに
今　車も買いましたが
まだ　あそこに残っているって
僕たちを待ってるんじゃないだろう
わざと自分をばれるにちがいない
秦躍に伝えて
絶対にむやみに動かないでください
みんなを呼んで　あそこに行こう
- 行きますか
- いいですよ
躍先輩
今　どうしょうかな
しばらく　待ってね
先輩たち　もう途中で
躍先輩
もう十分間になりますよ
この工場　大きすぎて
もし文鵬に逃げられたら　どうしょうかな
じゃ　僕たち　こっそり近づいて
先輩
文鵬の車
秦躍
先輩
先輩 ここに近づかないで
粉塵が多すぎて
爆発かもね
先輩 離れてよ
爆発するよ
僕のことはほっといて
ここ　爆発かもね 先輩
離れて　爆発するよ
先輩